ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਤੋਂ ਫਿਰ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ।
ਸੱਜਾ ਪਾਸਾ ਕਿਰਿਆ ਦਾ, ਕਿਰਿਆ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਸੂਰਜ ਨਾੜੀ ਹੈ, ਸੂਰਜ ਦਾ ਚੈਨਲ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਇੱਛਾ ਨੂੰ ਅਮਲ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ,
ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਗਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਕਿਰਿਆ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਸੰਸਕ੍ਰਿਤ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਛਾ ਸ਼ਕਤੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਹੁਣ ਇਹ ਸ਼ਕਤੀ ਮੁੱਖ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਦੂਜੇ ਕੇਂਦਰ ਰਾਹੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ,
ਜਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਤੀਜਾ ਕੇਂਦਰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ, ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਤੀਜਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਦੂਜਾ ਉਹ ਹੈ।
ਇਸ ਕੇਂਦਰ ਨੂੰ ਸਵਾਧਿਸ਼ਠਾਨ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਕੇਂਦਰ ਵਿੱਚ ਛੇ, ਤੁਸੀਂ ਛੇ
ਪਲੈਕਸਸ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਇਹ ਡੇਵਿਡ ਦੇ ਤਾਰੇ ਵਰਗਾ ਹੈ।
ਮੂਸਾ ਨੇ ਕੁਝ ਸਿਖਾਇਆ, ਅਤੇ ਯਹੂਦੀ ਕੁਝ ਹੋਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਮਸੀਹ ਨੇ ਕੁਝ ਸਿਖਾਇਆ, ਅਤੇ ਈਸਾਈ ਕੁਝ ਹੋਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਆਦਿ ਸ਼ੰਕਰਾਚਾਰੀਆ ਨੇ ਕੁਝ ਸਿਖਾਇਆ, ਅਤੇ ਹਿੰਦੂ ਉਸ ਦੇ ਉਲਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਮੁਹੰਮਦ ਨੇ ਕੁਝ ਸਿਖਾਇਆ, ਅਤੇ ਉਹ ਉਸ ਦੇ ਉਲਟ ਕਰ ਗਏ।
ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਧਰਮ ਵਿੱਚ ਹੀ ਨਹੀਂ, ਹਰ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਵਿਗੜ ਗਏ ਹਾਂ।
ਇਸ ਕੇਂਦਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪੇਟ ਦੀ ਚਰਬੀ ਨੂੰ ਦਿਮਾਗ਼ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਕੀ ਅਸੀਂ ਇਹ ਅਹਿਸਾਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡਾ ਦਿਮਾਗ਼ ਚਰਬੀ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ?
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਨਾੜੀਆਂ ਚਰਬੀ ਦੀਆਂ ਬਣੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ?
ਹੁਣ ਇਸ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਮ ਸਿਧਾਂਤ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਮੱਖਣ ਨਹੀਂ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੀਦਾ, ਜੋ ਬਹੁਤ ਗਲਤ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਮੱਖਣ ਨਹੀਂ ਵਰਤਦੇ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦਿਮਾਗ਼ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸਪਲਾਈ ਕਰੋਗੇ,
ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ, ਇਹ ਕਿੱਥੋਂ ਆਵੇਗਾ, ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਖ਼ਤਮ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ।
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਦਿਮਾਗ਼ ਇੰਨਾ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਰਤਦੇ ਹੋ, ਇੰਨਾ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕਿ,
ਇਹ ਗ਼ਰੀਬ ਕੇਂਦਰ ਸਿਰਫ਼ ਤੁਹਾਡੀ ਸੋਚ ਲਈ ਹੀ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਉਤਪਾਦਕਤਾ ਨਹੀਂ।
ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਸੋਚਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ, ਸੋਚਦੇ, ਸੋਚਦੇ, ਸੋਚਦੇ; ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਰ ਵਿੱਚੋਂ ਸੋਚਣ ਦੇ ਦੋ ਸਿੰਗ ਨਿਕਲ ਆਉਂਦੇ ਹਨ,
ਫਿਰ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਉਹ ਵਧਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ, ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸੋਚ ਨੂੰ ਰੋਕ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ।
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ, ਤੁਹਾਡੀ ਸੋਚਣ ਤੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਮਿਲਿਆ ਹੈ?
ਇਹ ਸੱਜਾ ਪਾਸਾ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਅੰਦਰ ਪੰਜ ਤੱਤਾਂ ਦਾ ਵੀ ਹੈ, ਸਾਡੇ ਅੰਦਰਲੇ ਪੰਜ ਤੱਤ।
ਇਸ ਲਈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਹ ਖੋਜਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਕਿ ਪੰਜ ਤੱਤਾਂ ਦਾ ਸਾਰ ਕੀ ਹੈ,
ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਵੇਦਾਂ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ ਸੀ,
ਅਤੇ ਉਸਦਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹੁਣ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇਹ ਵਿਗਿਆਨ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਖੋਜਿਆ ਹੈ, ਵਿਗਿਆਨ।
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਮਝ ਗਏ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਪੰਜ ਤੱਤਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਕਾਬੂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ।